Cambiar idioma teclado

Cuando instalamos Debian en nuestra Raspberry Pi, se configura por defecto en inglés de Reino Unido, teclado inglés, etc. Para españolizarla solo tenemos que seguir los siguientes pasos: 
Primero vamos a cambiar la codificación de idioma. 

# Abre una consola (local o por SSH si lo tenemos activado). Recuerda, usuario pi y contraseña raspberry.

##Ejecuta el comando sudo dpkg-reconfigure locales. Aparecerá una lista de las codificaciones disponibles.
##Busca español de España (es_ES), preferiblemente con codificación UTF-8 y pulsa la barra espaciadora para seleccionarlo. Se recomienda no eliminar el inglés de Reino Unido, aunque es una opción personal. Pulsa intro para continuar.
##Selecciona el idioma predeterminado de entre los que has marcado antes (es_ES.UTF-8) y pulsa intro. Se generarán los locales.

#A continuación elegiremos la configuración del teclado. 

##Ejecuta sudo dpkg-reconfigure keyboard-configuration. Tomará la configuración del apartado anterior.

#Ahora vamos a elegir la zona horaria: 
##Ejecuta sudo dpkg-reconfigure tzdata.
##Selecciona Europa y después Madrid o la zona horaria en la que te encuentres.

#Vamos a hacer que las actualizaciones se descarguen desde España y no desde Reino Unido. 
##Ejecuta sudo nano /etc/apt/sources.list para abrir el fichero de configuración.
##Cambia ftp.uk.debian.org por ftp.es.debian.org. En algunas versiones, la primera línea está duplicada; borra la más corta de las dos.
##Pulsa control+o para guardar y control+x para salir.
##Actualiza la lista con sudo apt-get update.
##Si además tienes instalado xrdp para acceso remoto desde un PC con Windows y quieres configurar el teclado en xrdp, descarga el fichero km-040a.ini [1] y muevelo a la carpeta /etc/xrdp 

#Por último, reinicia para aplicar todos los cambios: sudo reboot. 